បើអ្នកចូលចិត្តស្រានោះ
ខ្ញុំនឹងឲ្យគេផ្ញើទៅព្រះបរមរាជវាំងបន្ថែមទៀត។
តំបន់។
គ្មាន «ស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កូនស្រី» ទេ។
«ស្រា​គូស្នេហ៍» នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ផលិត​សម្រាប់​អ្នក។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើព្រះ ឬខ្មោចទេ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំចាកចេញពីទីក្រុងជីងចូវ
ខ្ញុំនៅតែបានទៅភ្នំព្រិលជីងចូវ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក,
ជឿម្តងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
មានពាក្យខ្លះ
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកយូរមកហើយ។
អា ឡាន ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ចង់ឲ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹងទេ
គ្រាន់តែប៉ុន្មាន។
បណ្តាញអ៊ីនធឺណិត។
ការគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តំបន់។
សូម​អរគុណ Meng Shaojue ។
ប្រសិនបើនាងទទួលរងនូវទុក្ខព្រួយណាមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចាញ់ឡើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំបានចាត់មនុស្សឱ្យទៅស្វែងរកដោយយកចិត្តទុកដាក់
មនុស្សឆ្កួតនឹងដាវ និងទីធ្លាហាមឃាត់នៃច្រកទ្វារលាក់កំបាំង។
យើងគួរតែមានលទ្ធផលឆាប់ៗនេះ។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ គឺជាពិធីសួគ៌របស់យុនមី។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ស្ងប់ចិត្តចុះ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
នៅពេលដែលពិធីដ៏អស្ចារ្យនៃសេឡេស្ទាលចាប់ផ្តើម
ហើយ​គ្រួសារ​រាជវង្ស Yunmi បាន​ថ្វាយ​យញ្ញបូជា និង​ការអធិស្ឋាន
យើងអាចសម្លាប់សត្រូវរបស់យើងដោយដៃរបស់យើងផ្ទាល់
និងស្ដារយុនហ្សេឡើងវិញ។
ព្រះនាងអើយ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញយប់មិញដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់ យូវិន បាននាំអ្នកមកវិញ។
ព្រះនាងអើយ តើអ្នកអាចស្រវឹងដោយរបៀបណា?
ហើយ...
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យលោកម្ចាស់យូវិនដឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ទេ។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកនឹងត្រូវមើលថែអ្នកយ៉ាងដិតដល់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
ទៅរៀបចំអាហារខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
និយាយ។
លើកនេះភារកិច្ចអ្វី?
ភារកិច្ចលើកនេះ
មានកម្រិតលំបាកខ្ពស់មិនធម្មតា។
វាស្ថិតក្នុងចំណោមភារកិច្ចទាំងអស់...
មិនអីទេ
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សអាថ៌កំបាំងទៀតទៅ
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
អ្នកនឹងសន្សំបានមួយ
បុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលប្តេជ្ញាបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្លួន។
សូម្បីតែចំណីកាំភ្លើងធំក៏បានប្រែក្លាយពីការជួបប្រទះនឹងសំណាងអាក្រក់ដោយអកម្ម
ដើម្បីស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់យ៉ាងសកម្ម។
គ្មានឆ្ងល់ទេថាវាពិបាកបំផុត។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើ​បុរស​ចំណាស់​ទុទិដ្ឋិនិយម​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកស្គាល់គាត់។
លោកគ្រូធំ ក្វាន់។
គាត់នឹងនៅខាងក្នុងសាលបេះដូងសប្បុរស
លោត​ទៅ​នឹង​តុ​អធិរាជ​ហើយ​ស្លាប់។
តើគាត់អាចមានបញ្ហាអ្វីបានយ៉ាងនេះ?
អាថ៌កំបាំងនៃឋានសួគ៌មិនអាចបង្ហាញបានទេ។
ចូរទៅរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
លើកក្រោយ
តើអ្នកអាចចាត់តាំងខ្ញុំបានទេ
កិច្ចការ​សាមញ្ញ​ជាង​នេះ?
ការសង្គ្រោះមនុស្សគឺធ្ងន់ពេក។
ការរក្សាទុករុក្ខជាតិខ្លះមិនប្រសើរជាងទេឬ?
លោកគ្រូធំ ក្វាន់។
ច្បាប់ចម្លងរបស់អ្នកនៃគំនូរនេះ
ពិតជាដូចមានជីវិតមែន។
អ្នកដែលមិនដឹង
នឹងគិតថាវាជាស្នាដៃដើមរបស់ Painting Sage។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង ទ្រង់ប្រណីសន្ដោសខ្ញុំ។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកមិនហ៊ានប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកប្រាជ្ញគំនូរទេ។
នេះ...
លោកគ្រូធំ,
ខ្ញុំបានឮពីគ្រូពេទ្យអធិរាជ
ថ្មីៗនេះអ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង។
នេះគឺជាយិនស៊ិនមួយពាន់ឆ្នាំដែលខ្ញុំបានស្វែងរក។
យកវា។
ព្រះករុណា
វត្ថុដ៏មានតម្លៃបែបនេះ...
ព្រះមហាក្សត្រអើយ គួរតែរក្សាវាទុក។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាមកអ្នក។
គ្រាន់តែទទួលយកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកគោរពតាមក្រឹត្យ។
ព្រះនាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងស្វែងរក Grand Tutor Guan ជាបន្ទាន់?
ម្សិលមិញនៅសួនច្បារអធិរាជ
ខ្ញុំបានឮដោយចៃដន្យ
គ្រូធំមានគំនិតចង់ធ្វើអត្តឃាត។
លោកគ្រូធំ ក្វាន់ សុខសប្បាយជាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់?
ត្រូវហើយ។
នេះ...
គឺជាអ្វីមួយដែលគ្រូធំក្វាន់ត្រូវតែប្រាប់យើងដោយខ្លួនឯង។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត គឺជាពិធីសេឡេស្ទាល។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាបជាសុខ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
ឪពុក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
កូនរបស់អ្នកបានឮថា Grand Tutor Guan រៀនបានច្រើនយ៉ាងណាស់
ហើយជំនាញ​លេង​ស៊ីទែរ​របស់​គាត់​គឺ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រៀបផ្ទឹម​បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រៀតជ្រែក
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ អា ឡាន និង លោកយូវិន?
បេះដូងរបស់ អា ឡាន ជារបស់អ្នកដទៃរួចទៅហើយ។
អ្នកដែលនាងស្រឡាញ់
គឺព្រះអម្ចាស់យូវិន។
តំបន់។
អំពីអ្នក និងលោកម្ចាស់ យូវិន
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកនៅពេលណា?
ចុះ​ឥឡូវ​វិញ?
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
នោះ​កម្រ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
គាត់អាចខិតខំធ្វើការឱ្យអ្នកបានច្រើន។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតដល់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារម៉េង។
ម៉េង សៅជូ។
ចុះគាត់វិញ?
គ្មានអ្វីទេ។
លោកឪពុក
កូនរបស់អ្នកចង់ធ្វើជាកូនជាងក្រោមការបង្ហាត់បង្រៀនរបស់ Grand Tutor Guan
ដើម្បីរៀនជំនាញលេង zither ពីគាត់។
នៅពេលអនាគត នៅពេលដែលអ្នកដទៃសួរថា
ក្នុងចំណោមតន្ត្រី អុក អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ
កូនរបស់អ្នកអាចអះអាងពីភាពស្ទាត់ជំនាញយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
អ្នក...
អ្នក, ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យដ៏កម្ររបស់អ្នក,
ចង់ធ្វើជាម្ចាស់លើវា
គ្រាន់តែជាសុបិនរបស់មនុស្សល្ងង់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសើរជាងកុំរំខានដល់គ្រូធំ។
ឪពុកជាទីស្រឡាញ់បែបនេះ។
ដោយសារតែកូនរបស់អ្នកល្ងង់ខ្លៅ
ខ្ញុំត្រូវរៀនបន្ថែមទៀត។
ព្រះករុណា
ដោយសារព្រះនាងទីប្រាំចង់រៀន
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកនឹងបង្រៀននាង។
ព្រះនាងទីប្រាំ
សូមមើលឲ្យដិតដល់ បច្ចេកទេសរបស់រដ្ឋមន្ត្រីចំណាស់រូបនេះ។
ព្រះនាង
គ្រូធំ ក្វាន់
អ្នកបម្រើរូបនេះបានស៊ើបអង្កេតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
លោកគ្រូធំក្វាន់ ពិតជាអស់កម្លាំងណាស់មួយរយៈចុងក្រោយនេះ។
គាត់តែងតែទៅ Drunken Immortal Inn ដើម្បីបំបាត់ទុក្ខព្រួយរបស់គាត់។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានបញ្ហាខ្លះនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នាក្នុងពេលមួយភ្លែត។
ចាំមើលថាតើយើងអាចរកបានឬអត់
អ្វីក៏ដោយចេញពីគាត់។
គ្រូធំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅព្រួយបារម្ភម្ល៉េះ?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នកទេ?
រដ្ឋមន្ត្រីចាស់ម្នាក់នេះល្អណាស់។
ជីវិតពោរពេញដោយការខកចិត្ត។
ឧទាហរណ៍យកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
តើអ្នកណាអាចធ្វើដំណើរបានរលូន?
កាលអ្នកបម្រើនេះនៅតូច
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
តាមពិតទៅ
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាព្រលឹងដ៏កំសត់។
កូនៗរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងសង្គ្រាម។
ខ្ញុំនៅតែចាំបានច្បាស់
របៀបដែលពួកគេមើលទៅមុនពេលពួកគេស្លាប់។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានទៅបរបាញ់នៅលើភ្នំ
ហើយបានជួបហ្វូងចចក។
អ្នកបម្រើនេះមិនបានទទួលសូម្បីតែ
ដើម្បីជួបពួកគេជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ
ពេល​ពួកគេ​ស្លាប់?
មានតែដប់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំគ្មានលុយសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញតែកន្ទេលចំបើងដែលរហែកហើយ
ដើម្បីរុំរាងកាយរបស់ពួកគេ
ហើយបានបញ្ចុះពួកគេនៅពីក្រោយប្រាសាទចាស់មួយ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនដែលបញ្ចុះសពពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេឬ?
ទេ។
ក្រោយមក ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំង។
ខ្ញុំស្ដាយណាស់ ស៊ី ស៊ី។
Xiao Li Zi ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះទាំងអស់ទេ?
អ្នកបម្រើរបស់អ្នក...
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកមិនដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់នាងជានរណាទេ។
គ្មានឪពុកម្តាយណាមកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
អ្នកប្រាកដជាបានរងទុក្ខច្រើនណាស់។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានលក់ដោយពួកអ្នកជួញដូរតាំងពីនៅក្មេង។
មិនអីទេ មិនអីទេ ព្រះនាង។
មិនអីទេ។
កុំយំអី កុំយំអី។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
ជីវិតរបស់អ្នកពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតខ្ញុំសោកនាដកម្មណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកទាំងពីរ...
ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​ឪពុក​ម្តាយ​បោះបង់​ចោល​កាល​នៅ​ក្មេង
ម្នាក់ដែលគ្មានលុយបញ្ចុះសពឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
លោកគ្រូធំ ក្វាន់ និយាយត្រូវ។
ជីវិតអ្នកបម្រើនេះពិតជាជូរចត់ណាស់!
គ្រូធំ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅថ្ងៃនេះវិញ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
តើយើងមិនគួរផ្តល់ដំបូន្មានដល់ Grand Tutor Guan ទេឬ?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខឡើយ។
យល់ទេ?
ព្រះនាង។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែងូតទឹកជាមុនសិន។
ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកអាចារ្យធំ ក្វាន់ ជួបគ្រោះថ្នាក់ស្លាប់នៅក្នុងសាលបេះដូងសប្បុរស?
ប្រថុយស្លាប់ដើម្បីតវ៉ាឡើងវិញ?
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ​ធំ​បាន​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​កិច្ចការ​តុលាការ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការតាំងចិត្តរបស់គាត់ជាមួយនឹងការស្លាប់?
ប៉ុន្តែលោកឪពុកទុកចិត្តលោកគ្រូគង្វាលក្វាន់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើគាត់ត្រូវការបញ្ជាក់ការតាំងចិត្តអ្វីខ្លះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គយាងមកហើយ។
ព្រះនាងបានប្រាប់អ្នកបម្រើរបស់អ្នកអំពីដំណើរទៅកាន់ភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងធ្វើតេស្តថ្នាំសម្រាប់ព្រះនាងទេ
ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ភក្ដីភាពរបស់ព្រះអម្ចាស់ចំពោះព្រះនាងពិតជាជ្រាលជ្រៅណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកបម្រើរបស់អ្នកអាច
ចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្លៀកបំពាក់របស់ចៅហ្វាយតូចម្តងទៀត។
អាកាសធាតុ​កំពុង​តែ​ត្រជាក់​បន្តិច។
តើយើងគួររៀបចំអាវតូចមួយដែលធ្វើពីកប្បាសសម្រាប់ចៅហ្វាយតូចទេ?
ហើយក៏រៀបចំរបស់របរមួយចំនួនផងដែរ...
ស៊ី ស៊ី។
តើព្រះនាងនៅឯណា?
ព្រះនាងកំពុងរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់។
ស៊ី ស៊ី។
ក្បាលខ្ញុំឈឺបន្តិច។
ជួយខ្ញុំម៉ាស្សាវា។
ដោយថ្នមៗ។
ទឹក​ត្រជាក់​បន្តិច។
បន្ថែមទឹកក្តៅបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសម្រាកបែបនេះ។
តើអ្នកចង់ងូតទឹកក្តៅពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
បច្ចេកទេសម៉ាស្សាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នក... តើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស៊ី ស៊ី បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំមួយរយៈហើយ។
ស៊ី ស៊ី ដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្តនោះ។
អ្នក... អ្នកចេញទៅមុនគេ។
ត្រឡប់មកវីឡារបស់ខ្ញុំវិញហើយ
អ្នកបានទទូចចង់ចូលរួមងូតទឹករបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
វាគ្រាន់តែជាការតបស្នងសងគុណវិញ។
អា ឡាន របស់យើងខ្មាស់អៀនណាស់។
អ្នកចេញទៅក្រៅមុនគេ។
កុំ​ឲ្យ​ផ្តាសាយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អិតល្អន់ មែនទេ?
ទើបតែពីរថ្ងៃមុននេះទេ អ្នកត្រូវបានគេប្រុងប្រយ័ត្នដូចជាចោរ។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវបានគេប្រព្រឹត្តដោយសុភាពរាបសារ។
អ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំស្រមៃទៅទៀត។
អំពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេ...
តើការស៊ើបអង្កេតដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលវេលាច្រើនពេកបានកន្លងផុតទៅ។
វាពិបាករកអ្វីណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានរឿងចម្លែកមួយណាស់។
អ្វី?
មេដោះម៉ូ អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅក្នុងវាំង...
ហាក់ដូចជាត្រូវបាននរណាម្នាក់មើលថែដោយសម្ងាត់។
តើយើងអាចរកឃើញថាអ្នកណានៅពីក្រោយវាបានទេ?
មនុស្សនេះពិតជាប្រុងប្រយ័ត្នណាស់។
ពួកគេ​បាន​ផ្ញើ​តែ​អាហារ និង​សម្លៀក​បំពាក់​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ​។
វាត្រូវតែជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេ។
គាត់ប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ពិតមែនឬ?
នោះជាគ្រោងធម្មតានៅក្នុងរឿងសងសឹកទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ថាអ្នកខុសគ្នាខ្លាំងពីយើងមែនទេ?
អ្នកតែងតែប្រើពាក្យដែលខ្ញុំមិនដែលឮ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអាថ៌កំបាំងខ្លះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
យើងខុសគ្នា។
វាទំនងណាស់ព្រោះ...
មនុស្សគ្រប់រូបមានកាលៈទេសៈខុសៗគ្នា។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ពេលណាអ្នកត្រៀមខ្លួននិយាយ។
អំពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេ...
ខ្ញុំនឹងឲ្យមនុស្សបន្តស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើយើងរកឃើញអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែសម្រេចចិត្តរៀនឈីនពីគ្រូធំក្វាន់?
ដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
បើអ្នកចង់រៀនឈីន ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យខ្លះក្នុងការរៀនឈីន។
នោះ​ប្រហែលជា​ដោយសារតែ​ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​ល្អ​ម្នាក់។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំបង្រៀនអ្នកឱ្យលេងឈីន...
តើខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានរង្វាន់ខ្លះទេឬ?
មកទីនេះ។
បន្ត។
អ្នកឆ្កួត!
តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ? ប្រយ័ត្នកន្លែងដែលអ្នកកំពុងទៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី! ព្រះអង្គម្ចាស់!
អ្នកណាផ្តល់កម្លាំងចិត្តឲ្យអ្នក...
ដើម្បី​ធ្វើបាប​មេដោះ​ឆ្កួត​នេះ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ។
អ្នកមិនដឹងទេឬថា ព្រះនាងទីប្រាំបានចេញបញ្ជា...
ថាគ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបនាងទេឬ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ។
វាគឺជាមេដោះឆ្កួតម្នាក់នេះ...
វង្វេង​ទៅ!
បាទ/ចាស៎។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី!
ផ្លែហាថនស្ករគ្រាប់!
មកទិញវា! ផ្លែហាថនស្ករគ្រាប់!
ព្រះនាង។
ស៊ាវ លី បានស៊ើបអង្កេតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
ថ្មីៗនេះ លោកគ្រូធំ ក្វាន់...
បានមក Drunken Immortal Inn ដើម្បីបំបាត់ទុក្ខព្រួយរបស់គាត់។
តើ​មាន​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ពិបាក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកដឹងហើយ!
វាត្រូវតែជាការឈឺចាប់ក្នុងចិត្ត!
នោះហើយជារបៀបដែលវាតែងតែមាននៅក្នុងសៀវភៅរឿង។
គាត់ស្រឡាញ់នាង...
ប៉ុន្តែនាងស្រឡាញ់គាត់...
នាងរត់គេចខ្លួន...
គាត់ដេញតាម...
នាងគ្មានផ្លូវគេចខ្លួនទេ។
ក្បាលតូចរបស់អ្នកមិនអាចមានលក្ខណៈសាមញ្ញជាងនេះទេឬ?
តើវាអាចមានបញ្ហាក្នុងអាជីពផ្លូវការរបស់គាត់ទេ?
ទេ នោះក៏មិនមែនដែរ។
Xiao Li បាននិយាយថា...
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត នៅឯពិធី Celestial Rite...
គ្រូធំ ក្វាន់ ត្រូវបានជ្រើសរើសជារដ្ឋមន្ត្រីនៃតង្វាយសួគ៌។
មានរដ្ឋមន្ត្រីជាច្រើនចង់បានកិត្តិយសនេះ។
សម្រាប់ Grand Tutor Guan ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសនៅឆ្នាំនេះ...
មានន័យថា ព្រះអង្គ​ត្រូវបាន​ព្រះមហាក្សត្រ​សព្វព្រះហឫទ័យ​យ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់មក កាន់ពែងថ្វាយតង្វាយស្ថានសួគ៌...
ទ្រង់នឹងថ្វាយទឹកសួគ៌ាសម្រាប់ព្រះករុណាដើម្បីសោយ...
ដើម្បីបួងសួងសុំសន្តិភាព និងវិបុលភាពជាតិ...
និងអាកាសធាតុអំណោយផល។
នោះជាការហោះហើរដ៏រលូនពេកហើយ។
លោកគ្រូធំ ក្វាន់។
ព្រះនាងទីប្រាំ។
នេះ...
ជំនាញឈីនរបស់ Grand Tutor ពិតជាពូកែមែន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទើបតែពេលនេះទេ កំពុងស្តាប់អ្នកលេងនៅមាត់ទ្វារ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយបែប...
ទុក្ខព្រួយ​ស្រពោន​ រសាយ​បាត់​ទៅ​ហើយ​។
តើ... មែនទេ?
តើលោក Grand Tutor មានរឿងអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
ប៉ុន្តែនេះច្បាស់ណាស់ថាជាបទភ្លេងរីករាយ។
ព្រះនាងទីប្រាំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឮសំឡេងសោកសៅនៅក្នុងនោះ?
តើដូច្នោះមែនឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែសួរខ្លួនឯងថា លោកគ្រូធំ។
ការលង់ក្នុងទុក្ខព្រួយក្នុងស្រាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាកាន់តែជ្រៅទៅៗ។
គ្រូធំ។
ស្នាក់នៅម្នាក់ឯងយូរពេកក្នុងបន្ទប់ងងឹតនេះ...
ធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ងាយនឹងអស់សង្ឃឹមជាពិសេស។
ស៊ី ស៊ី។
គ្រូធំ។
តោះទៅ។
ព្រះនាងទីប្រាំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ព្រះនាងទីប្រាំ!
នេះ...
មក​ៗ មក​ៗ
អ្នកមិនអាចនៅជាប់ក្នុងបន្ទប់នេះគ្រប់ពេលបានទេ។
ពិត​ណាស់! អ្នក​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
ឃើញសម្រស់នៃពិភពលោកនេះ។
ជួបប្រទះនឹងភាពរស់រវើកនៃជីវិតមនុស្ស។
និង​ភាពរស់រវើក​នៃ​ជីវិត។
ត្រូវហើយ!
ភាពរស់រវើកនៃជីវិត។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ចេញទៅក្រៅទេ។
តោះចូលទៅអង្គុយនិយាយគ្នាលេងនៅខាងក្នុង។
ចាំបន្តិច!
ហេតុអ្វីបានជាមានអ័ព្ទអ័ព្ទនៅទីនេះ?
អូរ៉ាងងឹតមួយដែលនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
លោកម្ចាស់...
អ្នកប្រហែលជាកំពុងសំដៅទៅលើក្បួនដង្ហែសពនៅទីនោះ។
ទេ។
វាមកពីទិសដៅនេះ។
ខ្ញុំឃើញថាសុភាពបុរសរូបនេះ...
នឹងជួបប្រទះនឹងគ្រោះមហន្តរាយបង្ហូរឈាមឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកចង់ចំណាយលុយដើម្បីជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយនេះទេ?
តាមពិតគាត់ទាយត្រូវដោយសារសំណាងសុទ្ធសាធ។
វាសនាគឺបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាតស៊ូប្រឆាំងនឹងវា?
ជីវិតរបស់បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះជិតចប់ហើយ។
ព្រះនាងទីប្រាំ...
ខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាកហើយ។
លោកគ្រូធំ ក្វាន់!
ភ្ញៀវអើយ សូមអញ្ជើញចូលមកខាងក្នុង។
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះ...
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយបង្ហូរឈាម។
តើយើងគួរចំណាយលុយដើម្បីជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយដែរឬទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
ចេញពីផ្លូវ។
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះ...
ព្រះនាង។
លោកគ្រូធំ ក្វាន់ ហាក់ដូចជាកាន់តែខកចិត្តថែមទៀត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវប្រើជំហានចុងក្រោយ។
នៅស្ថានសួគ៌ យើងចង់ក្លាយជាគូស្នេហ៍។
នៅលើផែនដីនេះ យើងចង់ក្លាយជាមែកឈើដែលជាប់គ្នាជាប់គ្នា។
រូបសត្វសេកស្នេហា និងមែកឈើដែលជាប់គ្នា សុទ្ធតែតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ,
នៅថ្ងៃដែលគូស្នេហ៍មួយគូរៀបការ
ពួកគេកប់សរសៃសក់របស់ពួកគេ
រួមគ្នានៅក្រោមមែកឈើដែលជាប់គ្នា។
វាអាចប្រទានពរដល់ពួកគេឱ្យចាស់ទៅជាមួយគ្នា។
គ្រូធំ។
យូរហើយមិនឃើញ!
ព្រះនាងទីប្រាំ។
យើងទើបតែបានឃើញមុខគ្នាម្សិលមិញ។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះ... នេះ...
មក។
ព្រះនាងទីប្រាំ,
សូមលើកលែងទោសរដ្ឋមន្ត្រីចាស់ម្នាក់នេះផង។
រដ្ឋមន្ត្រីចាស់ម្នាក់នេះពិតជាមិនឈឺទេ!
មនុស្សឈឺទាំងអស់និយាយថាពួកគេមិនឈឺទេ។
លោកគ្រូធំ,
កុំភ័យអី។
សម្រាក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បិទភ្នែករបស់អ្នកយឺតៗ។
បិទពួកវា។
ឥឡូវនេះ
អ្នកហៀបនឹងចូលទៅក្នុងពិភពនៃសំឡេងសត្វស្លាប និងផ្កាក្រអូបឈ្ងុយឆ្ងាញ់
ពិភពលោកមួយដែលមានស្ទ្រីមហូរហៀរ។
អ្នកដើរចូលទៅក្នុងវាយឺតៗ។
អ្នកឃើញថាផ្លូវខាងមុខភ្លឺស្វាង និងច្បាស់លាស់។
ពិភពលោកនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ព្រះនាង
តើនេះជាវិធីសាស្ត្រអ្វី?
ការសម្មតិកម្មផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍...
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវាពិតជាដំណើរការទេ។
អ្នកដើរយឺតៗទៅម្ខាងបឹងមួយ។
ពីទឹកបឹងដ៏ថ្លាឈ្វេងដូចគ្រីស្តាល់
អ្នកឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ក្រៅពីការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នក
អ្នកក៏ឃើញដែរ
សុបិន្តអាក្រក់ដែលបានលងបន្លាចអ្នក។
សូមគិតអំពីវា។
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​បោះបង់​ចោល​បាន?
ហើយអ្វីដែលធ្វើឲ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ?
វាជាមនសិការដែលមានទោស។
គិតម្តងទៀត។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
នៅតែមានផលចំណេញខ្លះ។
យ៉ាងហោចណាស់
យើងបានព្យាបាលជំងឺគេងមិនលក់របស់គាត់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ផ្លូវរបស់ Sword Maniac ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុង Yu Zhen។
ព្រះនាង។
ចលនានេះក៏មិនដំណើរការដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ជាធម្មតា គ្រូធំក្វាន់ តែងតែនៅក្រៅកិច្ចការរាជវាំង។
គាត់ថែមទាំងចូលចិត្តបើកសាលាឯកជននៅផ្ទះទៀតផង។
គាត់មិនគិតលុយទេបង
បង្រៀនកុមារមកពីគ្រួសារក្រីក្រដោយឥតគិតថ្លៃ
ដើម្បីអាន និងសរសេរ។
តើ​មនុស្ស​បែប​នេះ​អាច​ចង់​បញ្ចប់​ជីវិត​របស់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ដោយ...
កញ្ញា។
មកមើលសិន។
ម្សៅលាបមុខនេះក្លិនក្រអូបណាស់។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
អូ... នារីវ័យក្មេង។
ម្សៅក្រហម និងម្សៅនេះ ទិញ...ទិញ...
ទិញមួយ ថែមពីរដោយឥតគិតថ្លៃ មែនទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​លក់​កាំបិត​ក្លែងក្លាយ​ពីមុន​មក មែនទេ?
មែនហើយ... មែនហើយ មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយ។
នេះហើយ។
ទិញមួយ... ទិញពីរថែមមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
ម្សៅ​លាប​សម្រស់ និង... និង...
ថ្នាំសម្រើបមែនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អរគុណ។
វាមិនមែនជាថ្នាំសម្រើបទេ។
វា​ជា... ម្សៅ​ថ្នាំ​សម្រើប។
គ្រាន់តែ​ឲ្យ​ម្សៅ​សម្រស់​មក​ខ្ញុំ​។
មិនអីទេ!
រំលាយវាក្នុងទឹក រួចផឹក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
វា... វាជាម្សៅថ្នាំសម្រើប។
ព្រះនាង។
អ្នកបម្រើម្នាក់នេះទើបតែឮ
ព្រះករុណា ទ្រង់បានបញ្ជាឱ្យ លោក យូវិន
ទៅ Yu Zhen ថ្ងៃស្អែកដើម្បីធ្វើការ។
ទៅ Yu Zhen?
បាទ/ចាស៎។
ព្រះអម្ចាស់យូវេន
ថ្ងៃនេះក៏បានមកដល់ព្រះបរមរាជវាំងយុនស៊ីដែរ។
ដោយឃើញថាអ្នកមិននៅទីនេះ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​យប់​នេះ។
ព្រះនាង។
តើ​ដំណើរ​ការ​របស់ Grand Tutor Guan យ៉ាង​ដូចម្តេច?
យើងអាចគិតតែពីវិធីផ្សេងប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ឈប់ដកដង្ហើមធំ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់ Grand Tutor Guan បាន
បន្ទាប់មកសូមគិតអំពីវិធីមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចស្លាប់បានទោះបីជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
មិនអាចស្លាប់បានទេ?
ព្រះនាងឆ្លាតណាស់!
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អាយុកាលកំណត់របស់អ្នកមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
អ្នកគ្មានកន្លែងនៅក្នុងពិភពក្រោមដីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតចង់ធ្វើអត្តឃាតម្តងទៀត
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានលើកលែងទោសឱ្យស្រាលៗឡើយ។
លោកគ្រូធំ ក្វាន់ មានអាយុច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ភ័យខ្លាចរហូតដល់ស្លាប់មែនទេ?
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកមានគំនិតមួយ។
បើគាត់ចង់លង់ទឹកខ្លួនឯងក្នុងទន្លេ
យើងគ្រាន់តែបំពេញទន្លេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។